ciao a tutti buonasera voglio trattare
in questo video di nuovo un tema che ho
già trattato sporadicamente però forse
mai in maniera completa
il tema delusione d'amore e di come
liberarci dall'illusione d'amore perché
spesso confondiamo l'amore con un
illusione d'amore
provate a fare questo questo sondaggio
chiedete a 10 persone diverse 10 i
vostri amici che cosa intendono per
amore e probabilmente otterrete 10 e
risposte diverse
intanto saluto tutti quelli che si
collegano pamela katia stefano maria
paola buonasera buonasera a tutti
maria paola ci attendiamo un tuo video è
di nuovo per sapere le ultime news del
telenovela quindi ognuno dalla sua
visione della morte dell'amore come
tutte le gli eventi come le situazioni
della nostra vita è un qualcosa che
viene vissuto soggettivamente ed è
giusto che venga vissuto su
soggettivamente però c'è un rossella ci
dovrebbe essere una costante che rende
diciamo una base comune per tutte le
persone che vivono l'amore quello della
gioia della felicità del benessere dello
stare bene del sentirsi in armonia con
se stessi e con gli altri
ognuno può vivere l'amore a modo suo può
vivere le relazioni a modo suo ma se
queste relazioni non producono questo
cioè gioia felicità
con se stessi con gli altri benessere
motivazioni e la moda deve dare
motivazione energia ma invece producono
depressione io vedo tante persone che
dicono per amore sono andata in
depressione perché mia mi ha lasciato
pincopallo per dire
e adesso sono depressa sono depresso
altri che vivono l'amore come un'ansia
continua altri che lo vivono come una
forma di paranoia passano tutto il tempo
a cercare di carpire di trovare
cellulare della persona incustodito
diciamo così per andare subito a
sbirciare per andare subito a cercare di
trovare le prove del presunto o reale
tradimento che sia e quindi l'amore
vissuto come paranoia gelosie paranoia
altre persone invece non vivono proprio
come diciamo uno stato di alienazione
nel senso che passano la maggior parte
del tempo quando sono relazionati da una
persona a soffrire perché questa persona
quando questa persona non c'è e litigare
quando invece la persone presenta per
cui diciamo che sia nell'assenza sia
nella presenza vivono stati in
sofferenza
ecco quindi tutte queste forme diciamo
così fosse potremmo chiamare l'illusione
d'amore nel senso che noi ci illudiamo
di vivere una relazione d'amore ma in
realtà di relazione d'amore comunque non
si tratta quindi la discriminante
diciamo tra delusione d'amore e l'amore
che poi ripeto l'amore può essere
distrutto in mille forme diverse
perché
ognuno di noi ha provato a chiedere
poter fare una prova chiedete a 10 i
vostri amici e vedrete che otterrete 10
risposte diverse poi al mese se chiedete
a 50 persone diverse o terrestri
otterrete 50 risposte diverse ma la
costante dovrebbe essere come dice
pamela l'amore dovrebbe dare felicità
dovrebbe dare gioia dovrebbe dare
benessere e dovrebbe anche essere quello
che viene chiamato come dire uno spazio
uno stato nascente di creatività cioè ti
dovrebbe dare rendere più creativo fare
rendere diciamo una persona migliore
fondamentalmente lei quindi darti la
possibilità di sviluppare le tue
potenzialità perché la molla dovrebbe
funzionare anche come catalizzatore e
catene catanzaro significa che dovrebbe
vedere ispirare dovrebbe ispirarti
fondamentalmente ispirati e diventare
diventare una persona migliore
spesso invece viene viene da qualcosa
d'altro e talvolta anche negli amori che
funzionano meglio diciamo così sì quello
che si sviluppa è però attaccamento e
quello che sviluppa ecco anche quella
che viene chiamata chiamata simbiosi la
simbiosi
in realtà non è non è più una forma
d'amore diventa una forma di
possessività perché poi lo stadio
successivo dopo la simbiosi è proprio è
proprio quella del plagio ma che è sta
adesso del cavolo con la continuazione
minchiate togliamolo del piede unita
alla sera si manifestano i troll
quindi dopo la dopo l'attaccamento
diciamo dopo la simbiosi c'è il plagio
plagio significa più previsto come reato
diciamo così perché sia contemplata una
volta era contemplato da 12 penale
comunque si si crea una sorta di
incapacità di vivere senza l'altra
persona
quindi quando due persone sono in stato
di che è nato minchione so quando due
persone sono in stato di plagio o in
stato di potremmo dire simbiosi non
stanno vivendo l'amore stanno come dire
la somma delle parti e cioè il totale è
più piccolo della somma delle parti cioè
starebbero meglio da soli
potremmo dire che in questo caso l'amore
è un modo per
affinché due persone possano risolvere
assieme dei problemi peccato che questi
problemi non l'avrebbero mai avuti se
fossero stati single quindi l'amore
diventa un generatore un generatore di
problemi qua c'è un sacco di minchioni
che si che si connettono diciamo alla
serie che la sera come le zanzare dice
campo bisogna mettere un adesso farò uno
schermo
[Musica]
lancerò degli anatemi potentissimi a
tutti i compendi che si collegano e sono
dei troll avranno una vita
difficilissima un'impotenza cronica anzi
no se sono maschi avranno un erezione
permanente e un affossamento soltanto in
presenza di donne
ecco quindi dobbiamo quindi imparare a
riconoscere diciamo a riconoscere
l'illusione d'amore dall'amore e cercare
di evitare l'illusione d'amore per
sviluppare l'amore come fare altra volta
non è non è facile perché almeno dal mio
osservatorio vedo che la maggior parte
delle relazioni sentimentali
in realtà sono delle relazioni che sono
basate su come dire
[Musica]
una compensazione nevrotica cioè ognuno
va a compensare turbamenti dell'altra
persona
e ovvio che quando lega ma viene sui
turbamenti si è inevitabile che
perlomeno una delle due persone soffre e
e quello che dico io
quindi quando parlo di strategie di
seduzione cioè lo ammetto qui lo ammetto
è qui non lo nego diciamo così si genera
illusione d'amore si genera illusione
d'amore non si genera l'amore quindi io
lo dico sempre anche quando faccio i
corsi quando faccio le conferenze in
realtà sono tecniche che funzionano
benissimo per insegno quindi non è che
però genera l'illusione d'amore non
genera l'amore perché vai a ad
agganciare i turbamenti della persona
che perché l'età possono essere utili in
una fase iniziale possono essere utili
sicuramente una fase iniziale per
agganciare la persona i troll sono dei
rompicoglioni che entrano tolle un
termine che non solo dalla deriva per
rispondere a a daniela che si
inseriscono nelle chat on ei forum nelle
cose giusto per rompere le palle dicendo
minchiate insomma questo è la definzione
di troll e quindi troll bisogna
ucciderli non appena nascono perché
normalmente sono un po come gli
champignon sapete i funghi champignon
vivono nella merda per sempre poi appena
tirano sulla testa bisogna tagliarle la
come fanno esattamente come gli
champignon sono quindi il trono dovrebbe
fare la stessa fine del fungo champignon
ecco quindi che dobbiamo renderci conto
di questo renderci conto che quando se
usiamo delle strategie se andiamo ad
amplificare dei turbamenti cosa che io
ripeto insegno andiamo a generare
illusione andiamo a girare illusione
perché creiamo un attaccamento cioè
l'altra persona vive una relazione con
noi per attaccamento che può diventare
una simbiosi che può diventare un plagio
che può diventare diciamo una relazione
basata su amplificazione nevrotica
amplificazione turbamento in una fase
iniziale può andar bene sulla relazione
che vanno avanti così per 50 anni però
perlomeno uno dei due non è non è felice
mi spiego meglio per lui anche kraft
allvideo ma io andrò a casa sua
anzi sollecito maria paola a costringere
lulù a fare un video di presentazione
perché sennò la verrà diciamo così
scomunicata e andrà all'inferno
sono sempre più le domande spiegati
meglio quindi mi spiego meglio lui
quando tu se lewis qualcuno ad esempio
facendo il di vivere l'abbandono per
fare un esempio è un esempio caso
abbandono tusa qualcos'altro
in realtà non è che lui si vive l'amore
nei tuoi confronti
vive in pratica un illusione d'amore nei
confronti cioè crede di amarti perché tu
gli hai amplificato all'abbandono crede
gli amati per lui non c'è differenza
peccato che soffre pure soffre pure
perché esse 22 sì ma dipende
dall'obiettivo no anche la gelosia
mettere gli antagonisti
con i sensi di colpa oggi aveva parlato
la manipolazione funziona funziona tutto
ma l'importante è essere coscienti che
non può decidere l'amore produci
illusione d'amore che poi si può
manifestare come attaccamento si può
manifestare come bisogno si può
manifestare come simbiosi scomodi per
stare come plagio si può manifestare
come diciamo una forma di dipendenza in
qualche modo quindi in realtà se venisse
un'altra persona al tuo posto che
producesse siamo gli stessi effetti anzi
un po migliorati come dire prenderebbe
tuo posto ovvero essere destabilizzato
come simbolo e al tuo posto entrerebbe
ad altra persona
l'illusione un po magia infatti si crea
un incantesimo la persona quando ma il
99 per cento delle relazioni si forma in
questo modo è cioè non è che io sto
dicendo che come dire soltanto
applicando le tecniche iowa non applica
le tecniche ancora non aprire le
strategie le cose avvengono comunque
naturalmente in questo modo al 90 per
cento direi al 90 per cento perché poi
le persone comunque soffrono
cinque mesi dietro una ragazza vanno
bene perché lei è difficile non siccome
fra cinque mesi non vanno bene
dieci ore vanno bene cinque mesi sono
troppi e far vivere i turbamenti vuol
dire riconoscere turbamenti che ad altra
persona e tutto il linguaggio non
verbale però dice per amplificarli devi
mettere nato un comportamento tale che
lui ti li veda come ad esempio il
genitore come il genitore che li ha
generati turbamenti nell'infanzia quindi
un comportamento generale data non è che
vai a creare un turbamento vorrei
semplicemente ad amplificare un
turbamento che che la persona già vive o
ancora passare dell'amore dall'illusione
d'amore all'amore
in realtà il discorso un po complesso e
non è neanche tanto semplice anche
perché deve essere un discorso reciproco
se non è reciproco sono nell epoca non
nude che tu non ami però è difficile
richiede
faccio un esempio pratico nessuno ti può
impedire di amare veramente qualcun
altro ma amare veramente qualcun altro
significa desiderare la pubblicità di
quest altra persona e quindi essere
felici paradossalmente se vedi l'altra
persona che ami e felice con qualcun
altro
e ovvio che nessuno cioè potrebbe anche
non essere ricambiato quindi bella mora
è ovvio che il non plus ultra
l'apoteosi dell'amore l'ala verifichi
quando ognuno desidera reciprocamente
alla felicità dell'altro
tra l'altro questo non vale soltanto
nelle relazioni sentimentali ma vale
nella vita in genere
pensate un po come potrebbe cambiare la
società in cui viviamo
se ognuno anziché pensare per sé per le
proprie esigenze
pensasse alle esigenze di altre tre
persone
cioè io di me non mi occupo cioè non mi
interessa niente vede una persona
difficoltà abbiamo possono degli altri
dedico soltanto tutte le mie energie
agli altri altre persone saremo tutti
veramente molto più felici per diversi
motivi primo motivo perché daremo la
felicità qualcun altro
i dialup lista qualcun altro è è una
fonte di emozione e una fonte di
felicità provate veramente una volta a
rendere felice qualcuno
io credo che sia veramente la forma di
felicità più alta e tra l'altro ci
saranno kiss tantissime persone che si
occuperanno di me perché questa cosa qua
è ovvio che deve valere per tutti
se ognuno di noi tutte le battute tutti
gli esseri umani viventi avessero comuni
collettivo renderà felice anche per
persone aiutare altre tre persone noi
andrea pensano e si esplicitano antiche
penseranno anno
invece è questa è la massima espressione
dell'amore che circola ci succedono di
troll ed i troll di facciamo fuori
facciamo qui il tiro alto all
camille dove chissà dove vengono scritto
all
e vero si si manifestano sono come i
virus e le cavallette i troll li
ammazziamo uno dopo l'altro scusate
faccio un'azione che non li uccido ma
con amore però quindi il nome di dio e
misericordia e quindi armati troll avete
letto i salmi dove il web ordina
stermini e poi di cipro nome di dio e
misericordia vado a leggere i salmi
della bibbia adatto perché adesso so che
del programma o altre persone
sono giustamente ha però porta a leggere
i salmi i salmi della bibbia e leggetevi
salmi si leone o massacrati un occhio
ne è nato un altro control si
manifestano sono come le cavallette si
vede che si manifestano
e i saldi sono poesie po la legge però
che cosa dicono
il nome di dio è misericordioso quello
revisione misericordia e poi devi
ammazzare tutti insomma
leggete leggete si sa se non si sono
sono sviluppati tanti troll
ma intanto muoiono quindi poi si riforma
non sono come cerco delfini come si
chiamavano quei cosi che si si il
suggerisco birgi di sarmi della bibbia
leggete leggete ecco ad esempio il fatto
di provare ever amore verso una persona
e in modo reciproco questa e la cosa è
la cosa fondamentale quindi per prestare
veramente bene deve essere un amore
reciproco in desiderare la felicità di
qualcun altro e che questo qualcun altro
desideri desideri della tua felicità
questa è una semplice regola che
dovremmo fare nostra
in ogni caso per eliminare i figli boss
boss per eliminare praticamente
[Musica]
la possibilità di cadere nelle grinfie
delle merci esiste ad esempio perché chi
cade nei fili e narcisisti ben vive
l'apoteosi dell'illusione d'amore perché
sei connesso a una persona che ti sta
amplificando i turbamenti più biechi i
turbamenti
come dire più subdoli più nascosti e non
stai ricevendo nulla da questa persona
per cui del rapporto con un narcisista è
nel vivere un illusione d'amore
all'ennesima potenza per cui questa
semplice regola che dovrebbe essere
diciamo una regola che tutti gli esseri
umani dovrebbero fare propria
e dovrebbe diventare un'abitudine un po
come lavarsi i denti al mattino anzi
dirò di più un po come fare la pipì al
mattino che che si sveglia al mattino e
non fa la pipì nessuno credo non so che
qualcuno non farà però credo che al 90
per cento montane per cento di sveglia
mattino una delle per una delle prime
cose che fai che vai a fare la pipì e
perché un po in abitudine un po perché è
un esigenza un narciso bisceglie poi
vestite appunto e io da fare sul
terrazzo a ecco questo qui è allora che
togliamo dalle palle beccati anche la
notte vabbè poi dopo una certa età di
101 con di incontinenza visto così col
pannolone non si rende più conto
esattamente di quando la fa e va bene
comunque
però può comunque e soltanto lui che non
si rende conto però però la fa comunque
che anna blues e che infatti come fanno
sempre nel cestino stanno assieme due
narcisisti non potrebbero stare assieme
perché come per due dittatori e due
dittatori non possono andare d'accordo
proprio per il fatto che sono due
dittatori o perlomeno potrebbero andare
d'accordo per un periodo molto breve
quindi questa regola dobbiamo fare la
nostra è la regola e diciamo quella che
desidero la felicità di un'altra persona
e quest altra persona desidera la mia
felicità questa è l'essenza dell'amore
l'essenza dell'amore condiviso per lo
meno poi come ricevono può mai a
chiunque desidera però desiderare la
felicità di un'altra persona vuol dire
anche a desiderare la propria felicità
quindi come dire come quelli che nel
buddismo sono chiamate alla body città
bianca la body città rossano l'amore per
se stessi e la molla per gli altri
devono essere due facce della stessa
medaglia
questa è l'unica è l'unico modo per
trasformare l'illusione d'amore in amore
e questa trasformazione
può farlo soltanto una consapevolezza
profonda di che cos'è l'amore una
conoscenza profonda del di quelli che
sono i meccanismi che ci permettono di
coinvolgerci attraverso l'illusione
d'amore per quello che io credo che le
tecniche di seduzione in realtà siano
molto più importanti per se stessi che
per sedurre di altri anche se tutti me
lo chiedono per per sedurre gli altri è
dato non c'è un troll
vediamo se cerco anche troll e lo
uccidiamo a nablus
ah ok channa non ti avevo riconosciuta
che hanno anche definito troll ma lo so
che non sei un troll ad hoc toracca
doctor h non lo vedo dov'è finito doctor
doctor h eccolo qua doctor h io desidero
una torta di mele io ti do tiferò da era
una torta di mele dall inferno date
mangiare la torta di mele all'inferno
sarà sicuramente avvelenata anche questo
gherardo cavaliere non subito lo sia ma
non mi piace tanto e togliamoci dei
piedi anche questo
certo che i tre hanno proprio come dire
sisti troll sono sempre le parole
anatema per cui chi verrà a trovare sul
mio canale morirà male si sian mi
ricordo mi ricordo perfettamente ok
quindi oggi c è un troll però diamoci
questa regola tutti di amare ma che è
stata lanciata oggi sono illusioni tron
night raw sono minchioni e neanche tanto
per versi sono semplicemente dei
minchioni che probabilmente non sanno
cosa fare allora passano il tempo a
cazzeggiare diceva ma no non è che dà
tanta importanza al trolley lo uccido
soltanto e poi anche divertente sono
perché il troll diverte sempre all'ora e
questa regola dobbiamo fare la nostra
tutti noi quindi desiderare la fisicità
di un altro è far sì che un altro
desidera la nostra felicità
questa è l'essenza dell'amore
fondamentalmente è veramente l'essenza
dell'amore e questo può accadere
soltanto se
l'amore per noi stessi viaggia di pari
passo con l'amore per il di altro ora è
difficile sì non nego che sia difficile
l'unico modo per affinché in affinché
venga questa trasformazione appunto è
secondo me imparare le tecniche di
seduzione non tanto per sé due degli
altri anche se tutti mi richiedono per
quello ma per imparare quando noi stiamo
vivendo un illusione d'amore perché
soltanto se tu conosci quali sono i
meccanismi dell'illusione d'amore puoi
capire in qualche modo se la sta vivendo
o meno quindi la vera importanza e
questa fondamentalmente delle forme del
tecnico di fiducia non è tanto per
conquistare gli atti perché l'età perché
la conquista verrebbe sempre tramite un
raggio d'azione di un'illusione
fondamentalmente quindi in realtà
l'altro non sarebbe mai veramente
innamorato di te ma sarebbe
semplicemente coinvolto perché gli
amplificatori tom mente che poi perché
aiuta meglio quello che nulla del
piuttosto che niente meglio piuttosto
però questo deve servirci a capire a
capire le dinamiche dell'innamoramento a
capire anche quando dato persona è
coinvolta con te perché tu list
amplificandone turbamenti quando tu sei
coinvolto con un'altra persona perché di
semplificando i turbamenti una volta che
capito questo e vai a togliere
l'incantesimo
ecco che resta diciamo così la realtà
resta veramente la realtà ea quel punto
lì se sente un profondo desiderio di
felicità per l'altra persona e questa
persona sento un po phone desidero per
te desiderio di felicità per te ecco che
la molex consolida e diventa quello che
nel nell'esoterismo vengono chiamate le
fiamme gemelle cioè due anime che in
realtà sembrano separate ma diventano
unica e così unirsi che le all'unione
d'anima si chiede riunione d'anima e
e dal punto di vista esoterico l'unione
d'anima fa sì che queste due corpi
sottili o comunque continuo mentale
diventino una cosa sola fondamentalmente
da un punto di vista di crescita
spirituale cioè hanno una chiesa
spirituale in parallelo va da
condividere esperienze di crescita
e ovvio che se crei più unioni danni ma
che ray perché poi più diciamo
possibilità di evolversi da un punto di
vista spirituale perché hai sempre
qualcuno che ti potrà aiutare è sempre
qualcuno che quando stai per affogare ti
butta salvagente o di tende la mano
questo è quello a cui bisognerebbe
tendere
anna non è che non ti leggo mai se mi
scrive adesso ti leggo via un po tipo e
non soffro più il rifiuto bene il fatto
che non sono più il rifiuto è una grande
conquista
è una grande conquista non soffrire più
rifiuto quando capisci quale
sontuosamente che fanno coinvolgere puoi
gestire cioè non si è il tuo momento che
fanno più volgere beh se non sei tu la
tua parte motivo per cui se riesce a
instaurare un dialogo con la tua sfera
emotiva la tua parte motiva che quella
che si coinvolge su un turbamento più
losco nato lo sa benissimo e quindi è
un'informazione alla colla prove
l'accesso una volta che ha avuto accesso
deve andar là ovviamente a chiudere e
per chiuderla devi semplicemente per
così dire
andare a eliminare la fonte che ha
generato l'evento causa che ha generato
un saluto a patrizia romani eliminare
l'evento causa che ha generato quel
turbamento
quindi io credo che dovremmo tutti noi
in qualche modo uscire fuori dalla
gabbia dorata dell'illusione d'amore
perché come si sa qualcuno ti fa
fondamentalmente di far prigioniero
perché l'uso d'amore una gabbia può
essere anche una gabbia dorata per
alcuni periodi ma sempre una gabbia è e
una volta che esci fuori
diciamo così da questa gabbia dorata
saluto maria rosa e passi fai un salto
quello che viene definito salto quantico
dall'illusione all'amore la felicità
dell'altro diventerà anche la tua
felicità per poi è quello che scopre
quando si che è questa unione
il fatto di rendere felice una persona
automaticamente sede fretta su di te
quando si crea quello che in fisica
quantistica tornando alla terminologia
quantistica si chiama mentale mente
quello che succede a una parte succede
all'altra
se una parte felice sono felice anche
hamas sono felice io sarà felice anche
l'alto quindi in questo modo ci potrà
essere una crescita veramente importante
per queste anime che hanno sono
diventate fiamme gemelle cioè l'unica a
fiamma per così dire il simbolo della
fiamma gemelle un'unica fiamma con
un'unica radice che si divide in due in
due in due fiammelle quindi un'unica
fiamma che si divide in due fiamme
e questo è la rappresentazione simbolica
del vero more dell'amore vissuto dalla
fiamma gemella
le fiamme sono due ma la radice comune è
come se fossero l'unica fiamma e quando
una fiamma si indebolisce ci pensa all
altra rafforzare sì io credo che
esistono davvero e anzi più che chiedere
si può si possono sperimentare si
possono sperimentare una volta che
stavano il tanque elemento dura per
sempre
non è detto che ripeto devono essere
l'azione che durano in eterno devono
essere le azioni che però creano un
unione fortissimo un'unione a livello di
anima questa unione andrà avanti a rich
studi diversa in tutta in tutto il ciclo
del samsara in questo ciclo di
incarnazione questo è il passaggio
diciamo che mi sentivo di condividere un
po questa sera
e quindi lasciamo un po di spazio alle
domande per
per vedere massimo per favore che
marcano non c'è un pubblicitare camicie
pamela mamma ciao pam
bene l'anno ha detto che non dovrebbe
durare i motivi per cui un amore può
finire sono infiniti 1 ad esempio è la
morte un motivo non è detto che come
dire 2 cm gemelle si spengano alla
nostra si stampa l'unione due era come
dire ma la vita
[Musica]
come dire l'anima una delle due può
lasciare il corpo prima dell'altro
questo ad esempio la motivazione si può
riuscire a capire se avendo le due
persone presenti si può riuscire a
capire se possa capire attraverso una
trans si può uscire capirà se bravissima
frulla che poi non so il tuo nome va
bene comunque finché quando manda
affanculo narcisista
goditi l'emozione del mandarlo a fare in
culo è quello che ho detto parlato
diciamo 34 minuti soprano sull'amore
l'amore desiderare la felicità della
persona e la felicità per te stesso
desiderare posta per te stesso silvia
che anche l'altra persona desidera la
tua felicità
questa secondo me è la definizione vera
reale dell'amore tutto il resto è
un'altra cosa
la mia ex ancora gelosa di me è
fidanzata con un altro da tre mesi ogni
tanto mischiano ancora posso ma sì se ne
va la pena poi riconquistarla
stimo se gelosa li crea l'illusione di
amore perché poi la delusione d'amore
le amplifichi la gelosia è insomma chi
ama lamentarsi si seduce dando di un
buon motivo per lamentarsi
fondamentalmente bene è l'invidia per un
ex che felice è una batosta carica
pazzesca
intanto dei che non lavare perché se
l'avesse amata non saresti invidiosa ma
se si felice se avesse l'ici quindi e
c'era sotto delusione d'amore non era
more quindi li devi lavorare su te
stesso
pam ma la gente può rimanere non può
rimanere come quando la conosci tutti
cambiamo è una costante cambiamo
continuamente ecco la cosa interessante
che se si crea un entanglement il
cambiamento avvia è che questo da
qualche eletto pam è un'altra cosa molto
importante
normalmente poi le relazioni se non c'è
si sono basate diciamo sull'illusione
d'amore un'amplificazione dell'aci polka
del è perché non era amore pam
sull'amplificazione del cipe di
turbamenti siccome ci sono dei
cambiamenti questi cambiamenti portano a
delle differenze queste differenze
queste differenze fanno sì che la
relazione poi vada sempre peggio
fondamentalmente nel momento in cui si
crea un entambe le merci è una fiamma
gemella
i cambiamenti avvengono come dire in
modo sincronico e sintonico per cui in
realtà sembra sempre che
la persona che che non ci sia
cambiamento e rate cambiamenti ci sono e
sono in positivo ma vengono come dire ad
unisono bene detto questo auguro buona
more a tutti buona la buonanotte buona
serata buon divertimento quello che fate
e domani se riesco penso di riuscire in
qualche modo a collegarmi per scambiare
pregevolmente diciamo qualche
considerazione con
con voi con chi saluto anche patrizia
lama
ciao patrizia un grande abbraccio per te
e a presto ciao a tutti ciao ciao